Parabéns.
Você concluiu a primeira lição
do curso de Preparação de Dados.
Experimentou o processo
de Preparação em primeira mão
e exercitou
as habilidades de codificação
para coletar, avaliar e limpar
um conjunto de dados reais
da Kaggle.
Você também vislumbrou
o restante do curso,
mas você dominará a coleta,
avaliação e limpeza de dados
nas próximas três lições.
Você também viu
como as habilidades com dados
estão em alta
na sociedade de hoje.
E as habilidades
de Preparação de Dados
compõem uma grande parte
dessa demanda,
porque muitos dados mundiais
não estão limpos.
Mantenha o excelente trabalho.
Você está bem no seu caminho
para ser um profissional de dados.
E fique atento.
Mal posso esperar
para que você veja
os conjuntos de dados que terá
que preparar durante o curso.